由十戒賦予嘅試煉
令金恩同戴安娜
化身成戈羅基西尼亞同多羅爾
返去3000年前嘅布里塔利亞
伊麗莎白拯救咗化身成破壞獸
因度拉嘅德里艾利同蒙斯皮托
但係，阿樂同佢嘅戰友
喺關鍵時刻突然背叛光之聖痕
另外，由於哥賽爾嘅計劃
魔界牢獄嘅門徹底完成，出現嘅係…
魔神王賦予我
無慾之戒禁嘅呢500年嚟
我嘅自由畀佢剝奪
淨係可以透過自己整嘅公仔
作為十戒嘅哥賽爾
同外面嘅世界進行接觸，但係
噉樣都已經到咗極限喇
我都係時候要同呢個世界講再見
喺永別之前
我一定要同你哋兩個傾下
你就係另一個嘅…
唔係，你就係真正嘅哥賽爾？
呢一個係人類同非人類
仍然共處同一個世界嘅時代
係個古老嘅故事
由持續咗3000年嘅
封印之中甦醒嘅魔神族精鋭十戒
佢哋幾乎支配咗成個布里塔利亞
黑暗時代已經來臨
里歐涅斯經過慘烈嘅戰鬥
成功擊退十戒
開始進行解放布里塔尼亞嘅反擊
而企喺最前線嘅，就係王國嘅驕傲
傳説騎士團
世人稱佢哋為「七大罪」
我都係哥賽爾啊，不過冇咩真嘅
亦冇假嘅
有啲麻煩𠻹
停止同步
我一直以嚟都畀魔神王巢禁喺魔界奴隸
而佢就代替我同人戰鬥，係我嘅拍檔
佢幾乎就等於另一個我，等陣啊
你頭先話，喺嗰道門完成之前
無論如何都唔可以畀我哋兩個接近嗰座塔
究竟而家喺恩寵之光入面發生咩事啊？
係由人類發起嘅叛變啊，點會㗎？
冇可能㗎
我見嗰班人
好似對光之聖痕有啲咩深仇大恨噉
佢哋為咗可以潛入內部
一直都喺度做緊戲
然後佢哋成功得到你哋嘅信任
佢哋仲利用埋魔神族
你唔好講笑啦
應該係你為咗令自己可以離開魔界牢獄
利用咗佢哋做真
你為咗重新得到自由
打算犧牲幾多無辜嘅生命啊？
哥賽爾
我嘅目的係令自己回復自由
然後徹底結束呢一場聖戰
我哋而家冇時間同你喺度講廢話喇
大安娜，走啦，金銀，你自己過去先啦
我之後會趕過嚟㗎喇，大安娜
因為我仲想再同呢個人傾多一陣先啊
我覺得佢睇落唔似係一個壞人
而且我想了解多啲關於哥賽爾嘅嘢啊
相信我啦，唔會有事㗎，好冇？
噉我明白喇
不過你千祈唔好大意啊，金恩
你都要小心啊
好
佢係咪你嘅戀人啊？
我…
我同金恩呀？
睇落似係嗰種相處咗好耐
經歷過好多嘢互相信任嘅關係
其實我哋唔係啊，我哋係噉樣咩？
你哋冇受到我身上嘅戒禁影響
就係最好嘅證據，吓？
相信你哋兩個，唔係互相要求對方付出
而係互相為對方付出
我真係好羨慕啊
如果所有種族都可以好似
你哋噉樣和睦共處嘅話
呢個世界根本就唔會有所謂嘅聖戰
係喇，哥賽爾
我想問你頭先講嘅嘢
你真係有辦法可以令呢一場聖戰結束呀？
如果我之前嘅推測冇錯嘅話
係噉嗰個方法應該可以結束聖戰
大安呀，喺你哋嘅未來仲有冇聖戰啊？
已經結束咗喇
喺3000年前就…
如果呢度係3000年前嘅
即係就快結束嗱？
係噉我就放心喇
照噉睇嚟我嘅死冇白費到
喂，等陣啊，你話會死？
你想做咩啊？
如果你真係死咗嘅
係噉公仔哥賽爾會變成點㗎？
關於呢件事
自行啓動
早晨啊，哥賽爾
你一瞓醒我就噉講，好對唔住啊
但係你要聽住
由而家開始，你會得返自己一個
所以你一定要以自己嘅意志生存落去啊
雖然你嘅智慧同我相等
但係喺感情方面你只係個BB
其實我真係好想
可以親自教識你唔同嘅嘢㗎
冇…
抌低我一個
佢喊啊
公仔喺度喊啊
我係公仔
因為我係公仔，所以抌低我啊
梗係唔係？
而且你唔係只係一個普通嘅公仔
喺你心口入面
有一個心臟
我喺呢個心臟上面施加咗心之魔法
呢樣嘢係我送畀你嘅
第一份亦都係最後一份禮物
我嘅…
心？
冇錯啊
不過有件事好麻煩，3000年後嘅你
好似因為唔知咩意外
同時失去咗心靈同埋記憶
我本來覺得冇可能會噉樣
但係我相信我哋嘅朋友唔會呃我哋
朋友？
你係指我同金恩呀？
對你哋兩個嚟講
同我嘅相遇可能只係好短暫嘅一瞬間
但係對我嚟講
你哋係我人生最後嘅朋友
作為朋友，我想拜託你哋一件事
返去原本嘅世界之後
希望你哋可以做哥賽爾嘅朋友
可唔可以請你哋代替我
喺佢迷惘嘅時候引領佢啊？
係喎
佢對你哋做咗好過份嘅事
我呢個要求真係太厚面皮喇
唔緊要㗎
就當我冇講過
求下你…
引領我行正確嘅路啦
好
我會努力㗎
好，握握手
希望你可以代替我實現夢想
唔會有遺憾啊
喺人生最後嘅時刻遇到你太好喇
大安呀
我真係好感激你哋啊，你唔好噉講啦
可以遇到你哋我都覺得好開心㗎
你收咗佢啦，我心地善良嘅朋友
係由我哋兩個哥賽爾送畀你嘅謝禮
格拉德，你千祈唔好有事啊
唔好走啊，哥哥
點解我次次都係噉㗎？
我今次一定要趕得切喇
唔通…
守護葛拉德就係我嘅試煉呀？
咪住
係噉嘅話
即係葛羅基西尼亞當年保護唔到佢？
但係，喺3000年後嘅世界
葛拉德冇死㗎喎
究竟點解？
求下你哋，唔好再打落去喇
求下你哋唔好再互相傷害喇
你收聲啊，有時間喺度喊嘅，不如幫手
哈洛閣下，你唔好再殺人啦
點解你仲會喺呢度㗎？
如果你唔想死嘅話，就快啲走啊
你竟然…
區區人類竟然…
區區人類？
咪埋嚟啊…
停手啊，阿樂閣下
哥拉特大人
如果你再唔停手嘅話，係噉我就…
我就會…
你係咪會殺咗我啊？
由你嚟
噉都好吖
郁手啦
葛拉德大人，快啲啦
快啲郁手殺咗佢啦
我係你嘅敵人啊，仲諗乜嘢啊？
快啲郁手啦
你發咩吽逗啊？
快啲搞掂佢哋啦
傷成噉仲諗住走呀？
你隻烏蠅，停手啦
斬唔完對翼就斬唔到腳啦，夠喇
哥哥
而家噉樣
一定係報應嚟喇嗬？
搞咩啊，阿樂？
唔好啊
你個傻瓜
點解你頭先唔郁手殺我啊？
我之前同你傾哥哥嘅嘢嗰陣
我睇到喺你心入面
收埋好強烈嘅憤怒同悲傷
仲有一個人嘅樣
係個同我好似嘅女仔
係我細個嗰陣同村嘅好朋友
每次佢畀人蝦嘅時候
我都會即刻衝過去救佢
等我哋兩個大個之後，就會相愛
然後永遠喺埋一齊
我曾經以為會噉
但係，佢仲未大個就已經畀人殺咗
嗰班人突然襲擊我哋條村
殺晒所有人
冇原因、冇警告，亦都冇解釋
咩都冇講就郁手
我哋四個要進行狩獵嘅訓練
咁啱上咗山
所以唔喺村度
我唯一諗到嘅可能性
就係我曾經帶過一個
受傷嘅魔神族返村照顧佢，就只係噉樣
我到而家都仲記得佢係個好人
一直喊…
直到流乾眼淚
我哋就下定決心，要揾光之聖痕報仇
我哋淨係得返呢一個目標
不斷磨練劍術
而家終於都報到仇喇
太好喇…
佢哋而家應該可以安息喇
阿樂
原來你…
我而家做嘅嘢
同佢哋根本冇分別
你真係完全唔識講大話
唔知梅利奧達斯睇到嘅話
佢會點諗呢？
佢係個願意相信我嘅好人嚟㗎
我諗你哥哥…
一定會當場殺咗我啦
冇事㗎
我會同哥哥佢解釋㗎
其實我都做咗一啲罪無可恕嘅嘢
都係因為我太想盡快結束聖戰
就係因為我太心急
先會對劉德全意做嘅嘢扮睇唔到
由得佢噉做，你唔好再講嘢喇
有咩好笑啊？
由頭先開始，一直喺你個腦浮現嘅
你嗰一位朋友，佢個樣真係同我好似…
簡直一模一樣
就好似…
阿樂你一直以嚟都喺度保護緊我噉樣啊
好奇怪啊
我個心真係覺得好温暖啊
點解我會有呢種感覺𠸏？
唔好講喇
要快啲揾人醫你啊
唔會㗎…
葛拉得？
阿樂
你即刻放手
咪掂我妹妹啊
哥哥
唔係噉㗎
唔緊要嘅
對我嚟講
噉就夠喇
我休…
保護唔到重要嘅人
唔好啊，阿樂
你快啲走啦
要生存落去
葛拉登
唔好啊，保護森林就交畀我哋啦
唔好講笑啦
因為妹妹擔心自己嘅哥哥有咩好奇怪啊
你竟然…
如果有下一世嘅話
我無論如何都會保護你
唔理我變成點都會
唔好啊
唔好抌低我一個啊，再見喇
葛拉登
阿樂
你笑乜嘢啊？
有咩咁好笑啊？
唔使死撐喇
講一句你後悔啦
班係因為知道你就係我嘅哥哥
所以先挑釁你
承受你嘅攻擊㗎
唔得
唔得㗎
唔可以殺死你㗎
點解噉樣𠸏？
呢度咪係…
大安啊
呢個就係你作出嘅選擇呀？
個羅基西尼亞大人，頭先究竟係…
你都睇到㗎啦
我當年控制唔到自己嘅憤怒
結果殺咗阿樂
就算殺咗佢都係平息唔到我嘅憤怒
然後我就向所有人類
仲有保護唔到我妹妹嘅光之聖痕報仇
跟住唔經唔覺我就做咗十界為魔神族而戰
我根本唔知我妹妹仲生存
唔係
係我冇確認過
我係最衰嘅哥哥
錯喇
如果要講最衰嘅哥哥
我係唔會輸畀你㗎
呢啲嘢又有咩好爭喎？
點解你唔殺死阿樂幫大家報仇啊？
其實喺呢個世界上根本就冇真正嘅邪惡
起碼之前同我戰鬥過嘅嗰啲對手
每一個都係有自己嘅苦衷㗎
就算係嗰個好似人渣噉嘅男人
對我妹妹嚟講都係無可取代嘅存在
我諗你嘅情況都係一樣
話唔定阿樂佢對格拉德嚟講…
我一諗到呢點就…
估唔到你竟然會咁天真
我真係好擔心你之後會出事囖
喺呢一個世界
梗係會有真正嘅邪惡㗎啦
所以我一定會盡全力噉分辨清楚
努力戰鬥
噉係為咗保護我最重要嘅人
你合格喇
我之前經歷嘅聖戰
係咪真㗎？
定係…
全部係幻象啊？
全部都係真㗎
如果你死咗喺嗰個世界嘅
噉你留喺呢度嘅身體一樣會死
唔小心嘅
你有可能會喺未遇到試煉之前
就已經死咗㗎喇
係噉
我最後可以返返嚟呢個地方
係因為我作出正確嘅選擇？
係咪噉啊？
準確啲嚟講
係因為你作出同我唔同嘅選擇啊
所謂嘅歷史
唔係話你想改變就可以輕易噉改變到㗎
喺時光嘅洪流當中
如果做出會大幅改變命運嘅行為
係噉修正歷史嘅力量就會發揮作用
強制將做出改變嘅人送返原本嘅世界
噉所以
如果喺當時你作出同我相同嘅選擇嘅話…
就會畀憤怒吞晒
同我行相同嘅路
甚至有可能永遠都返唔到嚟𠻹
之不過
你揀咗一條我當初冇辦法行嘅路
所以成功返到嚟，通過呢個試煉
相信你之後一定會有好大嘅成長嘅
大安啊
唔好有事啊
你一定要平安噉返嚟啊
我嘅身體…做咩啊？
多羅爾，噉樣𠸏？
噉樣可能係黑暗之術嘅副作用
又或者係…
好喇
我真係好擔心金恩啊，所以我要走喇
你哋而家有咩打算啊？
我講過啦，我要結束呢場聖戰
係好強大嘅魔力啊，畀人發現咗嗱？
你都好快喎，噉樣真係太好喇
呢個係我嘅任務
嗰個人而家仲喺呢度附近
柱型人已經嚟咗附近喇
この世界が何度繰り返しても信じて
リジェネレーション
失うべき記憶を運命となすけ
許されはしなかった
まがきつかないうちに，心が蝕まれてく
感情をコントロール魔法
永遠のラテルから
もう二度と目をそむけずに，悲しみの全てに立ち向かう
7つの欠片
所謂嘅聖戰
就係喺3000年前嘅布里塔利亞
由人類、妖精族、巨人族
仲有女神族四個種族同魔神族之間嘅大戰
規模係好大㗎
係布里塔利亞古老詩歌講嘅戰爭啊吓
咁大規模嘅戰爭又點結束㗎？
就係由創造我出嚟嘅哥賽爾
下一集：「七大罪：眾神的逆鱗」
「七大罪」集結
見笑，由3000年前講起